При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, строка 36: написано "202 4". Должно быть "2024".
2. 2 опечатки в строке 18: написано "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в строке 20: написано "Тетирование". Должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в строке 23: написано "Windos". Должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд DIR и CD в строках 19, 20. Исправлено.
2. Перепутаны описания команд DATE и TIME в строках 31, 32. Исправлено.
3. Лишний пробел в подвале страницы: написано "202 4". Должно быть "2024".
4. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу. Исправлено

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд MKDIR и MV в строках 20, 21. Исправлено.

Файл git.html
1. Вместо описания команд Git приведены описания команд Linux(MacOS). Исправлено
2. Опечатка на кнопке(ссылке): Написано "Вернуся". Должно быть "Вернуться". Исправлено
3. Лишний пробел в подвале страницы: написано "202 4". Должно быть "2024".
4. Ссылка "Вернуться на главную" ведет на страницу описания команд MacOS. Исправлено.
